Repository: alexislintw/Where-is-Bella
Catalog: whereisbella/ResourcesUniversal/localizable_strings/*.lproj/ui_labels.strings
Languages: zh_hant

# kPlay
source: Play
zh_hant: 開始遊戲

# kFullVersion
source: Full Version
zh_hant: 解鎖遊戲

# kPurchase
source: Purchase
zh_hant: 立即購買

# kRestore
source: Restore
zh_hant: 恢復購買

# kCancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# kSuspectList
source: Suspect List
zh_hant: 嫌疑犯名單

# kProfile
source: Profile
zh_hant: 人物背景

# kScenes
source: Scenes
zh_hant: 場景

# kEvidences
source: Evidences
zh_hant: 證據

# kAccuse
source: Accuse
zh_hant: 指認

# kEvidenceFound
source: Evidence Found!
zh_hant: 找到證據

# kScene
source: Scene
zh_hant: 場景

# kBackground
source: Background
zh_hant: 背景

# kMotivations
source: Motivations
zh_hant: 犯罪動機

# kTestimony
source: Testimony
zh_hant: 證詞

# kSkip
source: Skip All
zh_hant: 全部跳過

# kNext
source: Next
zh_hant: 下一句

# kMenu
source: Menu
zh_hant: 回選單

# kBack
source: Back
zh_hant: 回上頁

# kResume
source: Resume
zh_hant: 返回遊戲

# kRestart
source: Restart
zh_hant: 重新遊戲

# kMusic
source: Music
zh_hant: 音樂

# kSound
source: Sound
zh_hant: 音效

# kAlertFindDifferences
source: Please find the differences.
zh_hant: 請找出不同之處

# kAlertPuzzle
source: Please complete the puzzle.
zh_hant: 請組合拼圖

# kAlertSudoku
source: Please filled-in blocks according to number clues shown on the side and top of the puzzle.
zh_hant: 請根據拼圖上方及左側的數字線索填入方塊。

# kInvestigationFinished
source: Investigation Finished!
zh_hant: 調查完畢

# kAlertAccuse
source: All the suspects have been investigated. Using the evidence you have collected try to deduce who abducted Bella, and accuse him or her. Then Bella will be saved. Good Luck!
zh_hant: 所有的賓客都已經調查完畢。現在你可以根據你所有蒐集到的證據來指認是誰帶走了貝拉。希望你能解救貝拉，祝你好運！

# kAlertAnswer
source: The guilty one: Emily. Though Emily went to Pierre's studio afterwards, but quickly, she returned to Annie's home to look for Bella. Bella was walking to Annie's piano room, so Emily took her up and put her in the baby strap. But because Bella was unwilling to go and was crying so Emily took the strap off and put Bella in the baby's safety seat in the car.
zh_hant: 如你所料，是愛蜜麗將貝拉帶走的！愛蜜麗雖然有跟皮耶去工作室，但她很快地又回到安妮家去找貝拉，當時貝拉在安妮的鋼琴室中，於是愛蜜麗把貝拉抱起，放進嬰兒背袋裡，將貝拉藏在她車上的安全座椅中。
